potencjalne pytania i hipotezy ODRZUCONE:

Czy fhv służą głownie młodym, bogatszym i lepiej wyedukowanym?
Czy fhv są popularne w innych grupach?
Skąd wynika różnica w czasie oczekiwania między fhv a taxi? (technologia, podaż)?
Czy fhv są bardziej komplementarne czy substytucyjne dla transportu publicznego?
Jak fhv wpływa na ogólne użycie aut (VMT)?
Jak wygląda wskaźnik wykorzystania dla taxi i fhv w zależności od pory dnia i obszaru (gęstości zaludnienia)?
Jak zmienia się struktura przestrzenna popytu po pojawieniu się ridesourcingu (czy np. popyt na taxi na obrzeżach spada bardziej)?
Co wpływa na wskaźnik wykorzystania?
Jak wygląda wskaźnik wykorzystania obecnie?
Czy wraz ze wzrostem liczby kierowców Ubera wskaźnik wykorzystania spada (efekt nasycenia rynku)?
Jak kształtuje się popyt na hvfhv i taxi w zależności od strefy i od czego to zależy?
Determinanty wskaźnika wykorzystania:
	podaż / liczba kierowców, obszar - gęstość zaludnienia, struktura demograficzna, status ekonomiczny
Czy struktura przestrzenna zmienia się wraz ze zmianą wskaźnika wykorzystania?:
	rośnie dopasowanie podaży do popytu, na obrzeżach fhv wypierają taxi, w centrum więcej taxi, ich wskaźnik rośnie
Jak popularność Ubera wpływa na popularność taxi? Czy zależy to od godzin - w godzinach szczytu taxi tracą mniej?
Czy wpływ Ubera na taxi różni się przestrzennie – np. między Manhattanem, Brooklynem a Bronxem?
Czy efekty Ubera są silniejsze przy złej pogodzie lub w okresach zwiększonego popytu (np. noc, weekendy)?	

pytania GŁÓWNE:

Jak na liczbę przejazdów wpływają warunki pogodowe? Jak to się różni między dzielnicami?  Co na to wpływa?

Jak na czas oczekiwania wpływają warunki pogodowe (jako że jest to jeden z głównych obszarów w którym fhv mają przewagę nad taxi)?

Jak zachowują się ceny w zależności od pogody (dynamiczne dopasowanie podaży do popytu)?

Czy kierowcy pracują więcej w dni kiedy pada w skali miesiąca / roku? (ale skąd mieliby to wiedzieć?)

Jak pogoda wpływa na przejazdy taxi i fhv?

Jak godzina, dzień i temperatura wpływają na liczbę przejazdów?

pytania POMOCNICZE:

Jak różnią się liczby przejazdów między dzielnicami?

Od czego zależy liczba przejazdów w dzielnicy?

Czy czas oczekiwania na fhv zależy od podaży, ale tylko do pewnego stopnia, do nasycenia (a jest to jedna z głównych przewag fhv nad taxi)?

Czy czas oczekiwania zależy od liczby kierowców / przejazdów?

Jak zachowują się kierowcy - czy funkcja podaży jest raczej neoklasyczna czy z progiem?

potencjalne KONKRETNE TEMATY:

Jak silny jest wpływ deszczu, śniegu i temperatury na liczbę przejazdów fhv?
Jak to wygląda w przypadku taxi?
Jak to wpływa na ceny?
Czy funkcja podaży kierowców jest raczej neoklasyczna (pracują więcej jak rośnie płaca) czy z progiem?
Jak to wpływa na czas oczekiwania na fhv?
Czy czas oczekiwania zależy od ilości przejazdów (proxy dla liczby kierowcó), efekt nasycenia?
Jak te rzeczy różnią się między dzielnicami?

pod nie HIPOTEZY:
Wszystkie te rzeczy mają wpływ na liczbe przejazdów fhv
Na taxi warunki pogodowe mają niewielki wpływ / nie mają wpływu
Dla taxi ceny są stałe, dla fhv rosną (surge pricing)
Funkcja podaży jest neoklasyczna, ale za mało danyc żeby ocenić to w skali miesiąca / roku
Czas oczekiwania nie zależy bezpośrednio od warunków pogodowych, ale od 
liczby kierowców, im ich więcej tym krótszy do momentu nasycenia (a pogoda wpływa na tą liczbę)
Występują róźnice między dzielnicami




